Di ekskul sepak bola putri
juga tidak ada, ya.
Apa memang sungguhan ada?
Gadis misterius yang tiba-tiba
muncul di ekskul olahraga putri dan memijat
dengan kenikmatan luar biasa
lalu pergi begitu saja.
Misalkan itu benar.
Aku ingin dia memijat badan semua orang
yang lelah memenuhi tuntutan anime ini.
Teriakan?!
A-Apa ini?!
KEJUTAN
Ka-Kalian tidak apa-apa?!
Kenapa bisa begini?
Ga-Gadis itu memijat kami...
Gara-gara dipijat?!
"GEMETAR"
I-Iya...
Baru sekarang aku merasa senikmat ini...
Kalian semua cuma lemas keenakan?!
Jadi, kamu gadis misterius
yang berkeliaran di ekskul olahraga putri?
Sepertinya begitu.
Namaku Momi Momiji,
dari kelas 3-2 SMP Ohananomitsu.
Kamu, Momi Momiji...
Mirip seperti Nobi Nobita, 'kan?
Malah disebut sendiri!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
Aku Aijo Rentaro,
kelas 1-4 SMA Ohananomitsu.
Ternyata, kamu mau memberi tahu namamu, ya.
Momiji sebenarnya
selalu memperkenalkan diri.
Tapi, karena terlalu keenakan dipijat,
ingatan mereka sepertinya jadi kabur.
Efek sampingnya betulan gila!
Kalau begitu, Momiji akan membopong
mereka ke ruang ekskul.
Eh, semuanya?
Bi-Biar ikut kubantu.
Satu, dua!
REMAS, REMAS
Sedang apa kamu?!
Momiji suka sensasi sentuhan.
Terutama sensasi empuk badan wanita,
Momiji sangat menyukainya.
Ayo ditahan dulu!
Kita di ruang publik, lho!
Momiji tidak punya niat buruk,
sekadar menikmati sensasi sentuhan.
Tolong jangan meremehkan.
Sebelum pasang muka serius begitu,
hentikan dulu remasanmu itu!
"KENYAL, KENYAL"
Ah, betapa kenyal dan lembutnya...
Keajaiban dari ciptaan Dewa.
Niat kamu bopong tidak?!
Jangan bilang alasanmu memberi pijatan...
Benar!
Demi menikmati sensasi sentuhan
dari badan wanita yang lembut.
Nanti dimarahi ahli pijat satu negeri, lho!
"REMAS, REMAS"
Tetapi, tentu bukan cuma itu.
Kekakuan dan kelelahan otot
bisa mengganggu pertumbuhan normal
dan sensasi sentuhan badan wanita.
Momiji hanya ingin memijat demi menolong
keempukan badan wanita yang luar biasa!
Bila bisa menolong sesuatu yang disukai
adalah pekerjaan yang sangat
membahagiakan dan membuat puas!
Ucapanmu jadi tidak ada artinya, tahu!
Terima kasih banyak.
Momiji akan kesulitan kalau seorang diri.
Jadi, sangat terbantu.
Sudah, jangan dipikirkan.
Sekadar bentuk terima kasih.
Boleh tidak kalau Momiji
juga memijit badan Kakak?
Eh?
Dari yang Momiji lihat,
kelihatannya otot Kakak lumayan lelah.
Meski masih terhalang baju,
tapi bisa tahu sampai situ?
Iya.
Secara alami dipelajari
dari pengalaman memijat.
Mungkin konsepnya sama seperti Goku yang
bisa menilai kekuatan musuh cuma dari melihat.
Scouter alami?!
Ni-Nikmat sekali...
Otot Bapak kaku sekali.
Ini justru terlalu kaku!
Rasanya seperti memijat Astro Boy!
Sekeras apa keseharian yang Kakak lalui?
Eh, rasanya tidak ada yang seserius itu.
Jangan khawatir, serahkan saja pada Momiji!
Terima kasih!
Badanku jadi sangat ringan
sampai sulit dipercaya!
Pijatan Momi benar-benar luar biasa.
Tidak, ini masih belum cukup...
Momiji harus mengumpulkan
lebih banyak pengalaman,
karena ingin menjadi ahli pijat terhebat yang
bisa menyembuhkan badan wanita mana pun.
Lalu jadi terkenal...
Dapat banyak pasien...
Seperti idola gravure...
Kalau remas yang tidak-tidak,
nanti dimarahi, lho!
Jadi, badan Kakak yang sekaku Astro Boy itu
adalah pengalaman berharga bagiku.
Lalu...
Kapan pun badan Kakak terasa pegal lagi,
Momiji akan senang kalau Kakak
datang untuk dipijat lagi.
BESOKNYA
Ini aneh.
Seharusnya yang Momiji suka adalah
sensasi kelembutan dari badan wanita.
Ini baru pertama terjadi...
Apakah ini cinta?
Tapi, kemarin otot Kak Rentaro
yang kaku sudah kulemaskan.
Untuk sementara pasti tidak akan bertemu.
Remas, remas, remas...
Pulang nanti, biar kuremas adonan roti...
Ah, Momi!
Kak Aijo?!
Jadi Astro Boy lagi!
Jadi inilah cinta!
BESOKNYA
Aku ingin memijatnya lagi...
Tapi, Kak Aijo sekalipun tidak akan mungkin
badannya kaku tiga hari beruntun...
KLANG!
Jadi Astro Boy lagi!
Dia terbang ke lalangit.
Pijatan hari ini pun sangat memuaskan.
Aku juga.
Kenikmatan pijatan hari ini
serasa mengirimku ke surga lagi.
Tapi, setiap hari selalu jadi kaku
seperti Astro Boy.
Jangan-jangan?!
Apa Kakak dipaksa kerja rodi
di suatu fasilitas bawah tanah?!
Ini bukan Kaiji, ya.
Bukan, jadi sebenarnya,
selama dua hari ini, demi membuat
badanku sekaku Astro Boy
aku pergi membantu pekerjaan seseorang.
TELAH DISAMARKAN DEMI MELINDUNGI PRIVASI
Iya?
Ma-Maaf kalau saya tiba-tiba datang
tanpa memberi tahu.
Debut Pertama!
Kemunculan pertama di TV!
Inilah sosok Nozawa-sensei
selaku ilustrator komik 100 Pacar!
E-Eh? Re-Rentaro?!
Ini mimpi? Atau halusinasi?
Jadi memang, pekerjaan Anda begitu berat
hingga membuat halusinasi.
Kau halusinasinya.
PICHAN - KUROCHAN
Oke, aku sudah diizinkan membantu,
jadi harus semangat!
Wah, imut sekali!
Panel yang ini, sama yang ini, imut sekali!
Maaf, Nozawa-sensei.
Untuk bagian ini.
Di draf karya asli, gambarnya ada lima karakter,
tapi di sini jadi empat belas, lho.
Bukankah halaman ini adalah cara karya asli
untuk sedikit mengurangi beban ilustrasi?
Ah, tidak.
Mereka semua adalah anak-anakku
yang berharga.
Perwujudan cinta!
Tunggu dulu, baju karakter sampingan ini
pakai blok hitam atau tekstur bergradasi, ya?!
Eh, kalau yang ini?!
Kalau karakter ini?!
Wah, yang ini dan ini juga!
Karakter terus muncul satu per satu!
Guwah!
Memang ada kepuasan dan kesenangannya.
Tapi, secara fisik benar-benar menyiksa badan.
Ah, aku yang mewarnai blok hitam itu!
Sangat mengharukan, ya.
Tetapi, kenapa Kakak sengaja
jadi kaku seperti Astro Boy?
Itu karena...
Aku ingin membantumu yang bilang
mau mengumpulkan pengalaman
demi jadi ahli pijat terhebat.
Setelah kamu memberiku pijatan senikmat itu,
aku tidak tenang
kalau tidak membalas sesuatu.
Itu demi Momiji?
Momiji menyukai Kak Aijo!
Tidak peduli meski otot Kakak
bukan seperti Astro Boy.
Momiji mohon...
Bolehkah Momiji memijat Kakak setiap hari!
Aku juga.
Pijatanmu yang bisa membuat orang bahagia.
Serta dirimu yang tekun mengejar mimpi,
aku menyukai dirimu yang seperti itu.
Aku harap kita akan terus bersama!
REMAS, REMAS
Ini bukan mimpi!
Harusnya dicubit, dong.
Sebenarnya ini sangat membahagiakan,
tapi kesampingkan itu dulu.
Ada orang yang harus segera
Momiji pijat dulu.
Momiji pamit dulu.
Aku akan ikut bersamamu!
Baru kali ini aku menyadarinya sendiri.
Kalau dari awal seharusnya memang begini.
Ayo cepat!
Sebelum terlambat!
Benar!
Ayo kita sembuhkan Beliau!
- Nozawa-sensei yang sekaku Astro Boy!
MALAMNYA DI TEMPAT KERJA NOZAWA-SENSEI
Aduh, kakunya pundakku...
- Terima kasih atas semuanya, Nozawa-sensei!
- "Terima kasih atas semuanya, Nozawa-sensei!"
Oleh karena itu...
Maukah kalian menerima
Momi Momiji menjadi pacar baruku?
Silakan diingat seperti ejaan Nobi Nobita.
Ayahku juga pakai sistem ejaan yang sama.
Momisuke, dong?!
Ka-Kau bukannya?!
"Kalian saling kenal?"
Oh, Haraga yang duduk di sebelahku.
Ini pertama kalinya kita bicara.
Kamu selalu makan bekal sebelum waktunya,
Momiji kira anak berandal.
Kau juga selalu meremas benda aneh.
Mulai sekarang kita adalah teman.
Senang berkenalan denganmu.
Iya.
Jangan diremas, hei.
Sebagai tanda pertemanan,
biar Momiji pijat kalian!
Bahuku begitu ringan
seperti tumbuh sayapnya...
Aku juga merasakannya!
Seperti mau terbang!
Mereka terbang betulan!
JEGLEK!
Oh...
Sekujur tubuh Kak Mei kaku sekali.
Sepertinya sudah terlalu banyak bekerja.
Bukan cuma di punggung,
sampai ke depan juga.
ELUS, ELUS
Dia bukan anjing, lho.
Kusuri juga mau dipijat, nanoda!
Berapa umur Kak Yakuzen?
18 tahun, tapi sekarang balik mundur
ke 8 tahun, nanoda.
Pantas saja.
Badanmu sama sekali tidak ada yang kaku.
Kusuri juga mau jadi kaku.
Dahi di antara alismu kaku.
REMAS, REMAS
Rasanya seperti
kena jurus Cakar Besi, nanoda!
Lirik!
Padahal Iin masih muda,
tapi cukup kaku juga.
Terlalu stres itu tidak baik
untuk pertumbuhan.
Ba-Baik...
Kak Yoshimoto hobi membaca buku, ya?
Terasa dari kekakuan ototmu.
"Kenikmatan yang tak bisa
diungkapkan kata-kata."
Kak Eiai sepertinya selalu duduk
bagai android
tanpa mengubah postur satu mili pun.
Selama belajar, postur yang benar
adalah pilihan paling efisien.
Nano, kamu itu makhluk hidup, dado!
REMAS, REMAS
Sedangkan Haraga terlalu banyak
menggerakkan rahang.
Kalau Yasashiki kebanyakan kerja berat.
Setiap hari daku memang kerja
di kebun, dado.
Betapa susah dan memuaskannya saat dipijat.
Punggung yang luasnya tidak terkira.
Tangan kecil Momiji tidak akan cukup
untuk memijatnya!
Mau tidak harus dikerahkan,
tenaga penuh Momiji!
Teknik Pemungkas: Pijatan Dahi!
Badan Kak Utsukushisugi
sama sekali tidak ada yang kaku, ya.
Kelihatannya sudah dirawat dengan teliti.
Ehem, tentu saja!
Kekakuan otot itu musuh kecantikan,
tentu sudah kurawat.
Bagaimana kalau pijat refleksi kaki
yang bermanfaat bagi kecantikan?
Tentu saja aku mau!
Kalau sakit, tolong bilang, ya.
Sa-Sama sekali tidak sakit...
Silakan kamu lanjutkan saja...
Kak Mimimi memang luar biasa!
Jelas sekali kalau kesakitan,
tapi pura-pura kuat demi kecantikan!
Padahal jelas kalau dia kesakitan sekali!
Berjuanglah, Kak Mimimi!
Oh, segini masih tahan, ya?
Biar Momiji tekan lebih kuat.
Te-Tentu saja, aduh!
Glek!
Kecantikan...
Kalau Kak Inda?
Bu-Bukannya aku tertarik dengan
pijatan atau semacamnya, ya!
Kaku karena malu-malu kucing, ya?
Belum pernah kudengar
ada otot kaku macam itu!
Otot orang yang malu-malu kucing
selalu kaku karena terus menolak jujur.
Semakin parah kekakuan orangnya,
kalau titik refleksi ini ditekan...
nanti akan menjerit nikmat dengan jujur.
Ba-Barusan itu apa?!
Coba kamu tekan beruntun.
Tekan yang lama.
Tekan beruntun dengan cepat.
Wah, sudah lama tidak melihatnya.
Senyumnya seolah menemukan cara baru
memainkan mainan kesukaannya itu.
CENUT!! CENUT!!
Sedangkan otot Kak Rentaro kaku
karena sering cenat-cenut.
Otot I am kaku dari Amerika!
Tolong jangan Ibu diagnosis asal begitu.
Badan Bu Naddy tidak ada yang kaku.
Karena I am setiap hari freedom!
No menahan diri, itulah justice!
Yakin orang dewasa mau begitu, nanoda?
Kusuri saja bisa menahan pipis, nanoda.
I am mau kencing.
Ya sudah, Bu Naddy akan Momiji beri
pijat refleksi kaki untuk kecantikan.
Aduh, sakit!
Momi, apa aku juga boleh
minta dipijat seperti itu?
Tunggu, daripada pijat refleksi kaki,
Kak Suto harus segera dipijat untuk nyeri otot!
Ototmu sedang menangis kesakitan!
Eh?!
Kenapa Kakak bisa tenang saja begitu?
Dengan otot hancur lebur seperti itu,
harusnya terasa sangat menyakitkan.
Nyeri ototku tidak usah diobati...
Tidak.
Sebagai seorang pemijat, tidak boleh
membiarkan otot yang meminta tolong!
Tu-Tunggu dulu!
Nyeri ototku hilang!
Masokhis tiada tanding itu
ternyata punya kelemahan ini?!
"Jadi dia ini mayat hidup?"
Tipe monster yang kena dampak
dari sihir penyembuhan.
100 PACAR YANG SUNGGUH SANGAT
AMAT BENAR-BENAR MENCINTAIMU
Biar Momiji beri pijat refleksi kaki
yang Kakak mau, ya.
Sakit!
Wah, puas sekali memijat.
Sensasi memijat kalian sangatlah lembut.
Momi, terima kasih, dado.
Biarkan aku memanggilmu juru selamat!
Tolong biarkan kami membalas dengan sesuatu.
Benar juga.
Kalau itu ceritanya,
Momiji sangat menyukai sensasi sentuhan.
Akan senang kalau diperbolehkan meremas
bagian badan kalian yang tidak kena pijatan.
Kenyal sekali.
Kencang sekali.
REMAS, CUBIT, TARIK
Gonta-ganti meremas
tiga pipi bocil loli sesuka hati!
Jangan disebut mirip permen loli begitu.
KRUYUK
Kamu suka sama mama?
Iya.
Mau diajak nikah?
Enggak.
Kalau berkenan, silakan cubit pipiku.
Tangan Kak Meido begitu kencang dan mulus.
Teknik kuncian siku judo?!
Enyak, enyak...
Perut yang anehnya tidak gendut
meski makan sebanyak apa pun.
Sensasi sentuhannya seperti Kirby.
Memang pernah menyentuh Kirby?
Momiji sebenarnya sangat penasaran
dengan dada Yasashiki yang berisi.
Da-Dado?!
Mulusnya lengan atas yang mengintip dari
lengan baju itu sangat membuat penasaran.
Dado?
EMPUK, EMPUK
Bukan tetek saja yang besar,
lengannya juga besar!
Kak Utsukushisugi dan Kak Eiai
punya kaki yang ramping dan panjang.
Area absolut paha yang bercahaya
dan stoking hitam legam
seolah melahap segalanya.
Paha yang bagaikan cahaya dan kegelapan.
Izinkan Momiji merasakannya sekaligus.
Perang suci cahaya dan kegelapan!
Nikmatilah sesukamu.
Sedangkan Kak Inda dan Kak Suto.
Ti-Tidak ada yang bisa kamu
remas dariku, lho.
Siapa bilang tidak ada yang bisa
kau remas dariku?!
Momiji tidak bilang apa-apa, lho.
Tolong izinkan pantat kalian
yang montok itu...
Meski sikap Kakak kasar dan malu-malu kucing,
tapi pantatmu sangat jujur dan lembut.
Be-Berisik kamu!
Pantatku jujur?
Aku ingin Rentaro ikut tahu soal ini!
Anak ekskul olahraga memang hebat.
Pantat indah yang kencang dan montok.
Itu sudah kulatih, diremas kuat-kuat
sampai robek pun boleh, kok.
Tidak perlu, terima kasih.
Come on!
Baju gadis koboi Bu Naddy membuat
bagian bawah jadi menggoda.
Bolehkah Momiji menyentuh
celah antara pantat dan paha Ibu?!
Ok, ok, lakukan saja dengan freedom!
Perjanjian Perdamaian Pantat dan Paha!
I-Inikah perpaduan pantat dan paha
yang telah diakui dunia?
You teruskan saja seperti itu...
Free, lakukanlah lebih freedom lagi!
Amerika tidak pernah menolak come on!
Kau benar-benar malu, lho.
Sekarang...
Saatnya masuk ke hidangan utama.
SOMBONG
Sensasi remasan yang begitu luar biasa!
Seberapa luar biasa?
Kelembutannya begitu mengejutkan.
Ditambah sensasi kenyalnya ini...
Jariku...
Tidak, saking besarnya,
tanganku sampai terbenam!
Kamu dengar itu, Rentaro?!
Penilaian bintang 5 dari dadaku!
Pasti kamu jadi ingin merasakannya sendiri!
Aku senang Momiji bisa akrab dengan
Hakari dan yang lainnya.
Perasaan yang tidak sampai.
I-Itu...
Gerbang dari surga, heaven's gate!
Su-Sungguh dunia yang begitu hangat,
nyaman, lembut dan empuk...
Ini pasti adalah surga!
Mau kamu cium juga boleh, lho!
Maaf, Momiji cuma ingin
merasakan sensasi sentuhannya.
Sedangkan sensasi milik Kak Kakure
berbeda dari kedua Hanazono.
Begitu besar dan empuk.
"MENDIDIH"
Ti-Tidak!
Ma-Maafkan aku...
Sebenarnya aku ingin membiarkanmu
menyentuhku sebagai balasan sudah dipijat.
Tapi, saat merasa malu,
aku pasti bersembunyi.
Tidak apa-apa, jangan dipikirkan.
Di mana pun Kakak sembunyi.
Pasti akan Momiji kejar dan remas
meski hingga ke ujung dunia.
Mominator!
Kali ini sembunyi ke mana?!
Daku akan ikut bantu mencari Meme.
"Sialan, hilang ke mana dia."
Syukurlah, mereka semua kelihatan
sudah bisa akrab.
Kak Momi, di sebelah sana!
La-Lagi-lagi aku malah sembunyi...
Akan kupinjamkan pantatku kapan pun kau mau.
Aku tidak boleh bersembunyi!
Dia sudah menyembuhkan bahuku
yang kaku separah itu!
Aku tidak boleh bersembunyi!
Akan Momiji remas!
Tidak, tetap saja aku malu!
Ka-Kamu tidak apa-apa, Momiji?
Oh?
Benar juga.
Momiji belum menyentuh Kak Rentaro
sebagai balasan telah memijat.
Tapi, aku ini cowok.
Rasanya tidak ada bagian lembut
yang bisa disukai Momiji...
Bahkan seorang cowok
akan tetap lembut di bagian sini.
Apa ini...
Bahkan Momiji yang menyukai sensasi sentuhan
belum pernah merasakan
dan tidak bisa menjelaskan sensasi ini...
"KECUP, KECUP"
Enggak tahan!
Hei, kenapa malah kau cium ganas begitu?!
Kusuri juga mau mencium
dengan ganas, nanoda!
I am juga mau kiss yang ganas!
- Aku juga!
KECUP, KECUP
Kemudian mereka semua
berciuman dengan ganas.
Wah, sudah jam segini!
Kita semua harus pulang!
Kamu benar...
Kalau begitu, ayo kita lakukan sekali lagi
untuk mengakhiri episode ini.
- Iya!
Kemudian mereka semua juga
berciuman dengan ganas lagi.